# MakeOrderStu3
Программа может использоваться для создания заказа через интеграцию по документации https://doc.medlinx.online/docs/integration.html.

При запуске программы она считывает настройки из файла settings.json.

Последовательность действий:

1. получить номенклатуру, выбрать нужные исследования;

2. выбрать образцы (если есть образцы для выбора);

3. получить преаналитику по выбранным исследованиям и образцам;

4. получить вопросы опросника и ответить на них (можно опустить);

5. ввести ссылку на ресурс Patient (если он уже есть) или сам ресурс Patient в виде json;

6. собрать заказ и отправить его на сервис;
    
Для получения номенклатуры нужно ввести номер контракта.

Для поиска исследования нужно воспользоваться полем слева от кнопки Поиск (можно ввести номер исследования или часть названия).
В найденных исследованиях выбрать нужное и добавить его в выбранные исследования.
Нажать кнопку Дальше.

Для выбора образцов нужно сначала нажать кнопку Выбрать образцы, а после выбора образцов (есть 2 типа - вверху одиночный выбор, внизу множественный) нажать кнопку Готово.

Для получения преаналитики нужно нажать кнопку Получить преаналитику при заполненном теле для запроса преаналитики.

Для получения опросника нужно сначала нажать кнопку Получить вопросы, а после получения вопросов и ответа на них (желтым обозначаются необязательные вопросы, красным - обязательные, на которые не введен ответ или введен некорректный ответ, зелеными - заполненные корректно) нажать кнопку Готово.

Чтобы собрать заказ, нужно нажать кнопку Собрать Bundle заказа при всех заполненных полях на вкладке Собрать заказ (опросник может быть не заполнен). После появления в поле Результат собранного заказа его можно отправить на сервис, нажав на кнопку Отправить заказ на сервис. В этом же поле вернется ответ от сервиса на отправку заказа.
